一次完整的HTTP事务是怎样的一个过程？

基本流程：
a. 域名解析
b. 发起TCP的3次握手
c. 建立TCP连接后发起http请求
d. 服务器端响应http请求，浏览器得到html代码
e. 浏览器解析html代码，并请求html代码中的资源
f. 浏览器对页面进行渲染呈现给用户


请解释什么是事件代理

事件代理（Event Delegation），又称之为事件委托。是 JavaScript 中常用绑定事件的常用技巧。顾名思义，“事件代理”即是把原本需要绑定的事件委托给父元素，让父元素担当事件监听的职务。事件代理的原理是DOM元素的事件冒泡。使用事件代理的好处是可以提高性能

attribute和property的区别是什么？

attribute是dom元素在文档中作为html标签拥有的属性；

property就是dom元素在js中作为对象拥有的属性。

闭包是什么，有什么特性，对页面有什么影响？

闭包就是能够读取其他函数内部变量的函数。 
闭包的实质是一个函数，是一个用于返回局部变量值的函数，因为在全局中，受JavaScript链式作用域结构的影响，父级变量中无法访问到子级的变量值，为了解决这个问题，才使用闭包这个概念。 
它的最大用处有两个，一个是可以读取函数内部的变量，另一个就是让这些变量的值始终保持在内存中。 
由于闭包时，变量的值都保存到内存中，会导致页面加载时内存消耗很大，IE会导致内在泄露，因此尽量少用或用时要及时删除变量。

ajax请求时，如何解析json数据？json格式如何在js中解析？
在js中解析json有两种方式：eval和JSON.parse。 鉴于安全性考虑，使用parse更靠谱。 
eval不仅解析了json字符串，还执行了json字符串中的js方法。eval不会判断json字符串是否合法，JSON.parse则会判断。所以使用eval方式是非常危险的，一般使用JSON.parse方式。